Downloaded @ subs4free.club
*OFFiCiAL
ΓΙΑ ΜΙΑ ΖΩΗ
ΣΤΙΧΟΙ & ΜΟΥΣΙΚΗ
Εντάξει! Καλησπέρα, Αρανέτα!
Καλησπέρα σε όλους.
Καλώς ήρθατε στο εστιατόριο
της Ντόναλιν, στη λεωφόρο Ρόξας.
Όσοι πεινάτε,
φάτε και παραγγείλτε ό,τι θέλετε.
Όσοι θέλετε ποτό,
πιείτε μέχρι τελικής πτώσης.
Το πρόσωπο που αγαπάτε,
κάποια στιγμή θα επιστρέψει.
θα σας αγαπήσει κι εκείνο.
Σωστά, κύριε;
Το πρόσωπο που αγαπάτε,
θα γυρίσει τρέχοντας σ' εσάς.
Αρκετά, κορίτσι μου! Τραγούδα!
-Έλα!
-Ναι!
Εντάξει.
Θα πω ένα πρωτότυπο τραγούδι.
Πες διασκευές
για να τραγουδήσουμε κι εμείς!
-Ναι, ξεκίνα με διασκευές!
-Πες διασκευές!
Έχετε δίκιο. Εντάξει.
ΑΓΝΩΣΤΟΣ
ΑΣΧΗΜΟΜΟΥΡΑ!
-Έλα!
-Θέλουμε πολλά τραγούδια!
Λένε
πως όταν αγαπάς κάποιον,
πρέπει να τον αφήσεις ελεύθερο.
Αλλά κανείς δεν λέει τι γίνεται μετά.
ΚΕΡΤ-ΑΣΧΗΜΟΜΟΥΡΗΣ
Ξέρεις, ο πόνος που το συνοδεύει,
το κενό που απομένει.
ΕΠΟΧΕΣ
ΒΙΟ-ΔΕΔΟΜΕΝΑ
ΠΟΛΥ ΑΓΧΟΣ!
Υπάρχει κάποιος
που ήταν μαζί μας όλη μας τη ζωή.
Και νομίζουμε ότι θα είναι εκεί για πάντα.
Για μια ζωή.
ΠΟΣΟ ΧΑΙΡΟΜΑΙ ΜΕ ΤΟΝ ΠΡΩΤΟ ΜΟΥ ΜΙΣΘΟ!
Αλλά συμβαίνουν διάφορα
και αυτός ο κάποιος,
με τον οποίο ήμασταν κοντά κάποτε…
ΑΛΛΗ ΜΙΑ ΣΤΕΝΟΧΩΡΙΑ
ΕΥΧΑΡΙΣΤΩ ΠΟΥ ΗΣΟΥΝ ΕΚΕΙ
…μπορεί ξαφνικά να γίνει ξένος.
ΑΝΕΞΑΡΤΗΣΙΑ, ΣΟΥ 'ΡΧΟΜΑΙ!
ΤΟ ΗΜΕΡΟΛΟΓΙΟ ΜΟΥ
ΤΟ ΑΓΑΠΗΜΕΝΟ ΜΑΣ!
ΕΥΧΑΡΙΣΤΩ ΠΟΥ ΗΡΘΕΣ, ΑΣΧΗΜΟΜΟΥΡΗ!
ΣΥΓΧΑΡΗΤΗΡΙΑ, ΑΣΧΗΜΟΜΟΥΡΗ!
ΔΙΚΟ ΣΟΥ ΜΠΑΡ!
ΧΑΙΡΟΜΑΙ ΠΟΥ ΕΙΜΑΙ ΜΕ ΤΗ ΣΥΜΜΟΡΙΑ!
Πριν τρία χρόνια,
πήρα τη χειρότερη απόφαση της ζωής μου.
Μια απόφαση τόσο κακή,
που άλλαξε τελείως τη ζωή μου.
Και δεν μπορούσα να την πάρω πίσω.
Δηλαδή,
σκατά.
Πλατωνικά, ναι καλά.
Το ξέρω…
-Το παραδέχτηκα, έτσι δεν είναι;
-Είσαι τρελή.
Τα θαλάσσωσες.
Έχεις τρελαθεί;
Το ξέρω.
Ξέρω ότι αυτό που έκανα
ήταν ηλίθιο, εντάξει;
Το σκέφτηκες καθόλου, ηλίθια;
Κι αν το μάθει ο Κερτ;
Τι θα του πεις;
Θες να του πεις πώς νιώθεις
τώρα που είναι πολύ αργά;
Βλέπεις; Αυτά παθαίνεις όταν προσποιείσαι
ότι είναι απλώς πλατωνικό.
Σκέψου το, εντάξει;
Διακινδυνεύεις τη φιλία σου.
Ίσως είσαι τσαντισμένη με την Τζέιν
επειδή σου παίρνει τον καλύτερό σου φίλο.
Τσάρλι. Είσαι εκεί;
Τσάρλι; Είσαι εκεί; Εμπρός;
Άκουσες όλα όσα είπα;
-Με άκουσες;
-Εντάξει, αλλά άκουσέ με.
Δεν είμαι τέλεια.
Έγιναν διάφορα πράγματα
που με οδήγησαν εδώ.
Θα σας πω μια ιστορία.
Πώς έχασα τον άνθρωπο που αγαπούσα
εξαιτίας της ηλιθιότητάς μου.
Καλημέρα, ασχημομούρη.
Ξύπνα.
Έλα.
-Σήκω. Έλα.
-Τσαρ, άσε με ήσυχο.
Είναι νωρίς ακόμα.
Θέλω να πάρω δώρο
στη βαφτισιμιά μου. Πάμε.
-Σήκω.
-Μη!
Πάμε.
Κερτ!
Πρέπει να έρθεις στα γενέθλιά της.
Μη με ρωτάς.
Όποτε πας στη Λαγκούνα,
εγώ είμαι ο οδηγός σου.
Μην παραπονιέσαι.
Εγώ βάζω τη βενζίνη και τα διόδια.
Εξάλλου, θα έχει πολύ φαγητό εκεί,
οπότε θα είσαι ευτυχισμένος.
Θα δούμε.
Κερτ.
Σε παρακαλώ, έλα μαζί μου.
Δεν θέλω να πάω μόνη μου.
Δεν θέλω να είμαι μόνη.
Ξέρεις τι θα συμβεί;
Θα καθόμαστε,
μετά όλοι θα σηκωθούν και θα φύγουν
και θα μείνω μόνη μου στο τραπέζι.
Και λοιπόν; Πού είναι το κακό;
Φέτος γίνομαι 32. Τριάντα δύο!
Ο χρόνος περνάει, ασχημομούρη.
Ξέρεις τι σκέφτομαι;
Όταν γίνω 32, πρέπει να είμαι παντρεμένη.
Ο άντρας μου κι εγώ
θα μένουμε σ' ένα καινούργιο σπίτι
με το τρίτο μου παιδί.
Σωστά;
Έχω μείνει πολύ πίσω από τις φίλες μου.
Τσαρ.
Δεν έκανες κάτι λάθος.
Μην πιέζεσαι με το χρονοδιάγραμμά σου.
Ή καλύτερα, ξέχνα το.
Κι εσύ, ασχημομούρη, βρες μια κοπέλα.
Δεν νιώθεις μοναξιά;
Δεν έχεις αγκαλιές.
Κανέναν να πει "καλημέρα",
"καληνύχτα" και "σ' αγαπώ".
"Τι έφαγες;" Ή "Έχεις φάει;"
"Τι θες να φας;" Ή "Τι ώρα να σε πάρω;"
Σαν να ακούω εσένα. Δεν μου αρκείς εσύ;
Θέλω να πω,
αν θες μια σοβαρή σχέση,
-μακροχρόνια σχέση…
-Ναι;
βγες έξω,
μην μπαίνεις σ' εφαρμογές γνωριμιών.
Γιατί τις μισείς τόσο;
Τι σου έκαναν;
Σου χρωστούσαν λεφτά
και δεν σου τα επέστρεψαν;
Άλλο θέλω να πω.
Γιατί δεν δίνεις μια ευκαιρία στον Χανς;
Τον συνάδελφό σου;
Αλήθεια;
Δεν είπες ότι σου ζητάει να βγείτε
εδώ και δύο χρόνια;
Προφανώς του αρέσεις.
Γιατί με πιέζεις να βγω με τον Χανς;
Είναι η πέμπτη φορά που το αναφέρεις.
Κι εσύ το ίδιο κάνεις,
με πιέζεις να βγω ραντεβού στο ίντερνετ.
Βλέπεις; Είμαστε ίδιοι.
Θέλω να πω,
δοκίμασε να βγεις πραγματικό ραντεβού.
Εντάξει.
Θα προσπαθήσω. Εντάξει.
Αλλά υπό έναν όρο.
Θα δοκιμάσω αυτό που μου ζητάς.
Θα βγω με τον Χανς.
Κι εσύ θα δοκιμάσεις
τις εφαρμογές γνωριμιών
για να δούμε αν έχουμε δίκιο.
Αν ταιριάξω με τον Χανς,
η "πραγματική ζωή" που λες…
Τότε, σημαίνει ότι είχες δίκιο.
Αλλά αν ταιριάξεις με κάποια
μέσω της εφαρμογής γνωριμιών…
σημαίνει ότι έχω εγώ δίκιο.
Τσα, θα…
Θα παραγγείλουμε. Θέλεις κάτι;
-Όχι, είμαι εντάξει.
-Σίγουρα;
-Είμαι εντάξει.
-Εντάξει.
Χανς.
Δεν θέλω να παραγγείλω.
Γιατί δεν πάμε να φάμε έξω;
-Λες;
-Φυσικά.
Εντάξει.
Γιατί;
Είπε "Γιατί ο ήχος σου είναι ψεύτικος;
Προφανώς είναι μεταγλωττισμένος.
Την επόμενη φορά,
κανονίστε να συναντηθούμε
μόλις το φτιάξετε".
Όμως, τι στο καλό;
Δεν το είχαμε μεταγλωττίσει.
Είχα μια παρόμοια εμπειρία.
Ο παραγωγός ήθελε
ένα εκτεταμένο μουσικό θέμα.
Όταν ήρθε ο διευθυντής, το απέρριψε όλο,
απέρριψε το μισό απ' αυτό που έφτιαξα.
Κρίμα. Τόσος κόπος πήγε άδικα.
Δεν πειράζει. Το διόρθωσα
και το χρησιμοποίησα σε άλλες δουλειές.
Πέρασε μία ώρα.
-Πάμε;
-Πάμε.
-Περίμενε, Τσα.
-Τι;
-Πάμε.
-Ευχαριστώ.
-Γεια!
-Ωραίο φαίνεται.
-Γεια σας!
-Ναι, πήγαινε ευθεία.
Να ζήσεις και χρόνια πολλά
-Να ζήσεις και χρόνια πολλά
-Σου έφερα φαγητό.
Το έχω βάλει στο μάτι
απ' την ώρα που ήρθαμε.
Γι' αυτό σ' το έφερα,
το κέικ καρότο είναι το αγαπημένο σου.
Κοστίζει πολύ να μεγαλώνεις οικογένεια.
Όχι, δεν είναι για μένα.
Τι έγινε; Άλλαξες γνώμη;
Τις προάλλες έλεγες
ότι είσαι έτοιμη για σοβαρή σχέση.
Τώρα λες ότι δεν μπορείς.
Δεν ξέρω.
Θεέ μου. Έχω μπερδευτεί.
Τι θέλω πραγματικά;
Θεέ μου, βοήθησέ με.
Είναι καλό;
Πεντανόστιμο.
Πολύ καλό.
Να σου πω.
Βγήκα με τον Χανς.
-Σοβαρά;
-Ναι.
-Έκανες ό,τι σου είπα;
Συγχαρητήρια, ασχημομούρα.
Βλέπεις; Είχα δίκιο.
Σωστά. Σειρά σου.
Σειρά μου;
Έκανα ό,τι μου είπες.
Σειρά σου να κάνεις ό,τι σου είπα.
Χρησιμοποίησε την εφαρμογή γνωριμιών. Έλα.
Αυτό είναι το PDA!
-Απίστευτο.
-Ανάποδα.
Άνοιξε το στόμα σου!
Εσύ!
Τι κάνουν;
-Κοίτα τους.
-Ζαβολιά!
Είστε τόσο δεμένοι;
Περιμένετε, πριν συνεχίσουμε,
θέλω να ρωτήσω κάτι.
Έχετε κοιμηθεί ποτέ μαζί;
Τι;
-Ελάτε τώρα. Μεταξύ μας είμαστε.
-Αντιφατικό!
Ναι. Μία φορά.
Μετά από αυτό, καταλάβαμε
ότι δεν θα πετύχαινε. Ήταν αηδία.
Σκέτη αηδία.
Μόνο πλατωνικά.
Τότε το καταλάβαμε. Ναι, ήταν…
Σελς, το ήξερες;
-Μίλα!
-Χαλάρωσε.
Τι έγινε;
Περίμενε. Ένα βράδυ είχαμε πιει
κι ήμασταν κομμάτια.
Και ήταν πολύ σέξι.
Άρα, ήταν απλώς μια ξεπέτα;
Μόλις είχε χωρίσει με την Τζοάνα.
Κι εγώ είχα χωρίσει…
Θυμάσαι ποιος ήταν;
Τέλος πάντων, είμαστε μόνοι μας,
άρα καυλωμένοι.
Οπότε… Ξέρεις. Αυτό ήταν.
-Μόνο εκείνη τη φορά;
-Ναι. Τ' ορκίζομαι. Μόνο μία φορά.
-Μόνο μία φορά;
-Ήσουν μεθυσμένος…
Κερτ.
Θεέ μου! Χριστέ μου, ξύπνα!
Πηδηχτήκαμε. Θεέ μου!
Έλα! Ξύπνα!
Όταν ξυπνήσαμε, εκτός του χανγκόβερ…
Ήταν αηδία.
Γιατί το κάναμε αυτό; Δεν ήταν αηδιαστικό;
Σηκωθήκαμε σε φάση…
Εντάξει, αρκετά.
Αυτό. Εντάξει.
Μα είπες…
Έτσι.
Τέλος πάντων.
-Βλέπεις; Είναι απλό.
-Φαίνεται υπέροχο.
Είναι μινιμαλιστικό.
Εδώ μπορούμε να βάλουμε τα όργανα
για να παίζουμε.
-Ή να βάλουμε ένα σκαμπό εδώ.
-Εδώ.
Σόλο ακουστική κιθάρα.
Θέλεις να παίξεις στην πρεμιέρα μας;
Ερώτηση είναι αυτή; Φυσικά! Ό,τι θέλεις!
Μην ανησυχείς.
Ένα επιπλέον στόμα να ταΐσω στα εγκαίνια.
-Θα φάω ελαφρύ πρωινό.
-Εντάξει.
Πρέπει να οριστικοποιήσω το μενού.
Αλλά θέλω να δοκιμάσεις το φαγητό πρώτα.
Ποιος είναι;
Ο Χανς. Πάλι μου ζητάει να βγούμε.
Απάντησέ του.
Εντάξει. Τι έλεγες;
Θα δοκιμάσω την εφαρμογή γνωριμιών.
Αλήθεια; Σοβαρά;
Θεέ μου! Έχω ενθουσιαστεί!
Δώσε μου το κινητό σου.
Περίμενε. Υπό έναν όρο. Περίμενε.
Τι;
Ξέρεις ότι μου είναι δύσκολο.
Κατάπια την περηφάνια μου.
Είμαι πολύ χαρούμενη.
Τσα.
-Θα μου φτιάξεις λογαριασμό.
-Έγινε.
Θα μου βρεις το τέλειο κορίτσι.
Θα βγω μαζί της. Όμως,
αν δεν υπάρξει σπίθα μεταξύ μας, κέρδισα.
Θα σημαίνει ότι το ιδανικό κορίτσι
δεν είναι εκεί.
Θέλει πολλή δουλειά.
Είσαι στο γήπεδό σου, σωστά;
Κάνε τα μαγικά σου
και απόδειξέ μου ότι έχω άδικο.
Πού είναι η τελευταία φωτογραφία σου;
Ας διαλέξουμε την πιο άσχημη.
Να αγαπήσουν αυτό που είσαι.
Σε βγάζω φωτογραφία.
Η ώρα της αλήθειας. Περίμενε.
AΪZ
ΝΤΡΕΑ - ΑΛΙΣ
ΓΚΡEΪΣΙ
ΤΖΟΝΑ
ΡΙΣΑ ΜΕΪ
ΚΕΡΤ
ΓΙΑ ΜΙΑ ΖΩΗ
Εμπρός;
Ναι, εγώ χειρίζομαι…
Ξέρεις, ο Κερτ;
Ναι, είναι ψεύτικος λογαριασμός.
Μου ζήτησε να το αναλάβω εγώ, αν…
ΑΪΖ
ΣΥΓΓΝΩΜΗ, ΑΚΥΡΩΝΩ
Ναι; Τι;
Αλήθεια;
Ναι;
Φυσικά. Έρχομαι αμέσως.
Θεέ μου!
Είμαι η Τζόνα.
Είμαι η Άλις.
Είμαι η Ντρέα.
Λέγε με Ρίρι.
Γιατί δέχτηκες να βρεθούμε,
παρόλο που το προφίλ είναι ψεύτικο;
Επειδή εκτίμησα πάρα πολύ
ότι ήσουν ξεκάθαρη.
Για μένα, αυτό είναι θετικό.
Είναι συναρπαστικό.
Ο Κερτ φαίνεται υπεύθυνος.
Φαίνεται πετυχημένος.
Έτσι θέλω να είναι ο σύζυγός μου.
"Ο σύζυγος".
Είμαι πολύ απλό κορίτσι.
Μπορούμε να αράξουμε και να χαλαρώσουμε.
Και μετά, ξέρεις,
να δούμε κορεατικές σειρές και τέτοια.
Κούκλος!
Θεέ μου.
Νιώθω ότι τα ζώδιά μας ταιριάζουν.
Η μαμά μου δεν θέλει άντρες
με ύψος 1,65 και κάτω.
Είναι 1,70, σωστά;
-Ναι…
-Είναι πολύ σημαντικό, επειδή,
ξέρεις τι λένε, όταν παντρεύεσαι,
παντρεύεσαι όλη την οικογένεια.
Ξέρω να μαγειρεύω κουνέλι.
Επίσης, μαγειρεύω φίδια και αρουραίους.
Αυτή η γραμμή λέει
ότι θα κάνεις τρία παιδιά.
Σοβαρά;
Η Κλόε μεγάλωσε
χωρίς να γνωρίσει τον μπαμπά της.
Να προσέχεις, εντάξει;
Μπορείς να πιεις τα ούρα σου
αν ξεμείνεις από νερό.
Είσαι καλά;
Όχι!
Δεν αντέχω άλλο.
Γεια, μαμά. Ορίστε το κέικ καρότο.
Κύριε. Κύριε, ελάτε λίγο.
Παρακαλώ;
Ποιος το έφτιαξε;
Είναι το μπεστ σέλερ μας.
Το αφεντικό είναι ζαχαροπλάστης.
Πες μου ότι είναι και γυναίκα.
-Είναι;
-Εκεί είναι, στην μπάρα.
Είναι η κυρία Τζέιν.
Αυτή είναι.
Η τέλεια κοπέλα για τον Κερτ.
Το κορίτσι "για μια ζωή".
Δεν τη βρήκα στις εφαρμογές γνωριμιών,
αλλά δεν πειράζει.
Θα τα καταφέρω.
Ποιο είναι το πλήρες όνομά της;
Τζέιν Μοντεμαγιόρ.
ΤΖΕΪΝ. 28
Έχει καφέ-εστιατόριο εδώ και πέντε χρόνια,
κι άλλο ένα υποκατάστημα στον νότο.
Φαντάσου, είναι μόνο 28 χρονών.
Είκοσι οκτώ ετών. Δεν είναι εντυπωσιακό;
Δεν την ενοχλεί
που είμαι πέντε χρόνια μεγαλύτερός της;
Γιατί να την ενοχλεί;
Πέντε χρόνια είναι μόνο.
Γιατί δέχτηκε να βγείτε αν την ενοχλεί;
Άρα, όλα καλά.
Εντάξει.
Και άκου το καλύτερο.
Το κέικ καρότο που φτιάχνει είναι τέλειο.
Ξέρεις τα κριτήριά μου για το κέικ καρότο.
Τα ξέρω. Ξέρω τα κριτήριά σου.
Xαίρομαι γιατί το κέικ καρότο
που φτιάχνει ξεπερνά τα κριτήριά σου.
Την παρουσιάζεις τέλεια.
Είμαι περήφανη
που σου βρήκα το τέλειο κορίτσι.
Το τέλειο κορίτσι, το καλύτερο κέικ καρότο
-και είναι ο τύπος σου.
-Είναι ελεύθερη το σαββατοκύριακο;
Το σαββατοκύριακο;
Με κόλλησες με τόσα που είπες.
Φυσικά!
Είναι ελεύθερη το σαββατοκύριακο.
Εντάξει.
Είμαι σίγουρη ότι μπορεί.
-Ανυπομονείς;
-Φυσικά και ανυπομονώ.
Κάθισε.
Εδώ.
Τσαρ.
-Είσαι σίγουρη ότι θα έρθει;
-Γιατί να μην έρθει;
Εξάλλου, είπε 7:00 με 7:15.
Ίσως έχει δουλειά στην κουζίνα.
Καλά, εντάξει.
Να παραγγείλω; Θες ένα ποτό;
Θα παραγγείλω εγώ για σένα.
Καλησπέρα.
Επιστρέφω αμέσως.
-Γεια!
-Ναι;
Το καλύτερο.
Το καλύτερο κέικ καρότο στον κόσμο.
Χαίρομαι που σου άρεσε.
Πόσα κέικ έχουν μείνει;
Έχουμε άλλα οκτώ.
-Οκτώ;
-Ναι.
Είναι η σπεσιαλιτέ μας, φτιάχνουμε πολύ.
-Θα αγοράσω και τα οκτώ.
-Και τα οκτώ;
-Υπό έναν όρο.
-Τι;
Να πιεις έναν καφέ με τον κολλητό μου.
-Μόνο για δέκα λεπτά!
Το υπόσχομαι, μόνο δέκα λεπτά.
-Τζέιν, είναι πολύ καλό παιδί.
-Πώς ξέρεις το όνομά μου;
Μεγάλη ιστορία.
Άκου τι έγινε.
Ήμουν εδώ την περασμένη βδομάδα.
Δοκίμασα το κέικ καρότο.
Είπα ότι ήταν το καλύτερο
κέικ καρότο στον κόσμο.
Ρώτησα το όνομά σου.
Σ' έψαξα στα μέσα κοινωνικής δικτύωσης.
Σε παρακαλώ.
Είναι ο καλύτερος, σ' το υπόσχομαι.
Ο καλύτερος του κόσμου. Σ' το υπόσχομαι.
Δεν θα το μετανιώσεις.
Δώσε μου δέκα λεπτά.
Έναν καφέ. Μόνο αυτό ζητάω.
Εμπιστεύσου με.
Καλά, εντάξει.
-Αλήθεια;
-Ναι.
ΓΕΙΑ ΣΟΥ, ΑΣΧΗΜΟΜΟΥΡΗ. ΠΩΣ ΠΑΕΙ;
Μάλλον έχεις δουλειά.
Είσαι πολύ καλή, Τσάρλι.
Είσαι φοβερή.
Τσάρλι.
Είσαι η καλύτερη!
Το ξέρω.
ΚΕΡΤ
ΚΑΛΕΣΕ ΤΑΞΙ, ΑΣΧΗΜΟΜΟΥΡΑ.
Κερτ…
Γνώρισες την κοπέλα "για μια ζωή".
Ποιος να φανταζόταν ότι μετά
θα παίρναμε την κατηφόρα
με τον Κερτ.
Γεια σου, ασχημομούρη!
Δεν ήξερα ότι ήσουν εδώ.
Σου έστειλα μήνυμα, αλλά δεν κοίταξες
το κινητό σου γιατί είχες δουλειά.
Αναρωτιέμαι τι δουλειά είχες.
Πώς πήγε το ραντεβού;
Τι μυρίζει έτσι;
Μαγείρεψα. Δεν έχω φάει ακόμα.
Λοιπόν, πώς ήταν;
Υπάρχει κάτι που ξέχασες να μου πεις.
Ότι το κέικ ήταν νόστιμο;
Μην αλλάζεις θέμα, ψεύτρα.
Ήταν νόστιμο, σωστά;
Τόσο νόστιμο, που αγόρασες οκτώ κέικ!
Συγγνώμη.
Αλλά είχα δίκιο, έτσι;
Παραδέξου το.
Έχεις δίκιο.
Το κέικ καρότο ήταν πολύ καλό.
Βλάκα! Δεν εννοούσα αυτό!
Είχα δίκιο για την Τζέιν, έτσι;
Το ένιωσες;
Είδες τις σπίθες και τα πυροτεχνήματα;
Είστε σαν αδελφές ψυχές.
Ταιριάζετε απόλυτα.
Λοιπόν; Εγκρίνεις;
Κέρδισα; Θεέ μου. Κέρδισα;
Αν κέρδισες;
Η Τζέιν δεν ήταν στη λίστα
των "υποψηφίων".
Δεν ήταν στη λίστα
ούτε ταιριάξαμε στην εφαρμογή γνωριμιών.
Μα είναι στην εφαρμογή γνωριμιών.
Απλώς δεν γνωριστήκατε εκεί. Όμως,
χάρη σ' εμένα, βρήκε ο ένας τον άλλον.
Πότε είναι το δεύτερο ραντεβού;
-Πότε;
-Πάω για ντους.
Σκατόπαιδο!
-Πες μου! Θέλω να μάθω τα πάντα!
-Πρώτα θα κάνω ντους.
-Σε παρακαλώ!
-Γιατί δεν τρως πρώτα;
Σε παρακαλώ! Πες μου!
Τι έγινε;
Θέλω να μάθω όλες τις λεπτομέρειες!
Γρήγορα!
ΣΤΟΥ ΡΟΜΠΙΝΣΟΝ
ΔΕΝ ΜΠΟΡΩ. ΜΗ ΓΙΝΕΣΑΙ ΕΝΟΧΛΗΤΙΚΗ!
ΣΙΓΟΥΡΑ;
ΣΙΓΟΥΡΑ. ΚΑΛΗ ΔΙΑΣΚΕΔΑΣΗ!
ΠΕΡΙΜΕΝΩ ΕΝΗΜΕΡΩΣΗ.
ΕΝΗΜΕΡΩΣΕ ΜΕ!
Τσα!
Ναι;
Φυσικά.
Ο ΚΟΣΜΟΣ ΤΟΥ ΤΟΜ
Πάμε!
Ρίξε!
Φοβερό. Ούτε που κοιτάς.
Φιλί.
Ναι!
Το 'πιασα!
Πρώτη φορά.
-Δέκα παιχνίδια!
-Ωραία!
Ναι, μωρό μου!
Άλλη μία.
Πρώτη φορά. Και τελευταία.
-Άλλη μία! Πάμε!
-Μισό!
Στάθηκες τυχερός!
Ένα.
Δύο.
ΜΟΛΙΣ ΓΥΡΙΣΑ ΣΠΙΤΙ!
ΝΟΜΙΖΩ ΟΤΙ ΥΠΑΡΧΟΥΝ ΠΡΟΟΠΤΙΚΕΣ.
ΠΛΗΡΩΣΕ ΤΑ ΠΑΙΧΝΙΔΙΑ. ΤΙ ΚΥΡΙΟΣ!
ΤΖΕΪΝ ΜΟΝΤΕΜΑΓΙΟΡ
ΑΙΤΗΜΑ ΦΙΛΙΑΣ: ΤΖΕΪΝ ΜΟΝΤΕΜΑΓΙΟΡ
ΤΟ ΑΙΤΗΜΑ ΕΓΙΝΕ ΔΕΚΤΟ
ΤΖΕΪΝ ΜΟΝΤΕΜΑΓΙΟΡ
ΣΟΥ ΠΗΡΕ 3 ΜΕΡΕΣ ΝΑ ΤΟ ΕΓΚΡΙΝΕΙΣ;
ΚΑΛΗΝΥΧΤΑ, ΤΣΑ. ΤΑ ΛΕΜΕ!
ΑΣΧΗΜΟΜΟΥΡΗΣ
ΚΛΗΣΗ ΚΙΝΗΤΟ
Ο συνδρομητής δεν είναι διαθέσιμος
αυτήν τη στιγμή, δοκιμάστε αργότερα.
ΤΕΛΟΣ ΚΛΗΣΗΣ
Ήταν και τα ξαδερφάκια μου εκεί.
Έτρεχαν μέσα στο σπίτι.
Έκαναν φασαρία. Το σπίτι μας έγινε χάλια.
-Και μετά…
-Κερτ;
Κύριε.
Συγγνώμη. Πίναμε καφέ.
Επιστρέφουμε αμέσως. Εντάξει.
Μας ψάχνει ο διευθυντής.
ΚΕΡΤ ΣΑΝΤΟΣ ΚΑΙ ΤΖΕΪΝ ΜΟΝΤΕΜΑΓΙΟΡ
Έχω μια ερώτηση.
Πού είναι ο μικρός, ο Κερτ;
Εκπλήσσομαι που δεν σε έφερε σήμερα.
Ξέρετε…
Είμαι σίγουρη ότι είναι στο μπαρ.
Έχει πολλή δουλειά.
Ασχολείται με το μπαρ.
-Εντάξει.
-Μάλλον ασχολείται με την Τζέιν.
Είναι συνέχεια μαζί της.
Γεια, είδες τον Κερτ;
Μάλιστα. Εδώ είναι.
-Μπορεί να αργήσει.
-Κερτ.
-Εντάξει. Ευχαριστώ.
-Ευχαριστώ.
-Τσαρ!
-Γεια σου, Κερτ.
Έχεις φάει;
Ναι, αλλά γιατί όχι;
-Κερτ.
-Πρόσεχε.
Η ταινία μας κάνει πρεμιέρα
το σαββατοκύριακο. Να έρθεις.
Θα είναι κι ο Τσίκο με τον Τζακ.
-Το σαββατοκύριακο;
-Ναι. Το Σάββατο.
Το Σάββατο.
Έχεις κανονίσει;
Πρέπει να το δω πρώτα.
Καιρό έχω να σε δω.
Έφτασε η ώρα της κρίσης.
Εντάξει.
Παρεμπιπτόντως,
η Βι μεταφέρθηκε στο νοσοκομείο
για καισαρική.
Πώς πήγε;
Η Σέλμπι είπε ότι πήγε καλά.
Δεν θέλω να πάω. Δεν θέλω να γίνω βάρος.
Είπαν ότι θα αναρρώσει
σε τρεις με τέσσερις μέρες.
Να πάμε να τη δούμε.
Κερτ.
Παραλίγο να το ξεχάσω.
Δεν μπορείς να πας, έτσι;
Δεν μπορείς να έρθεις μαζί μου,
έχεις δουλειά.
Πού μιλάς;
Δουλειά.
Σιγά τη δουλειά.
Πού μιλάς;
Τσα.
Τσα, μην ξεχάσεις την πρεμιέρα.
Θα παίξεις. Είπες ήδη ναι.
Φυσικά. Δεν είπα ναι;
-Πόσα τραγούδια να παίξω;
-Εσύ αποφασίζεις.
Κάνε ολόκληρη συναυλία αν θες.
-Πάμε, Τσαρ!
-Ευχαριστώ, Κερτ!
Εντάξει!
Αρκετά!
-Ίσως πρέπει…
-Κι άλλο!
Κι άλλο; Αλήθεια;
Έγινε, ας πούμε μερικά ακόμα.
Αλλά να χαλαρώσουμε λίγο;
Είμαστε στην τσίτα
από τότε που ξεκινήσαμε.
Ίσως θέλετε κι άλλα τραγούδια.
Εγώ είμαι μέσα.
Πείτε, ποιο θέλετε;
-Πες ένα θλιμμένο τραγούδι.
-Θλιμμένο τραγούδι;
Κάποιος είναι πληγωμένος!
Εντάξει. Αυτό είναι για σένα.
Λοιπόν, θα παίξω το "Dream".
Ξυπνάω το πρωί με τα μάτια μου κλειστά
Το πρώτο πράγμα που βλέπω
Είναι το μήνυμά σου
Χαίρομαι τόσο πολύ και βιάζομαι…
-Ναι! Επιτέλους, τη γνωρίζουμε.
-Γεια!
Πόσο χαίρομαι που σε βλέπω
Η καρδιά μου χτυπάει πιο δυνατά
Και μετά σε βλέπω
Να περιμένεις έξω από την πόρτα μου
Μόλις συναντηθούμε όλος ο κόσμος σταματά
Δεν μπορώ να σταματήσω την καρδιά μου
Να χτυπά δυνατά
Αλλά δεν μπορώ να σ' το πω
Επειδή είμαστε
Μόνο φίλοι
Και η φιλία μας
Μπορεί να χαθεί αν σ' το πω
Φοβάμαι να μείνω μόνη
Αλλά και πάλι
Ελπίζω να είναι εφικτό
Θα καταλήξουμε μαζί;
Δεν νομίζω…
Εσύ, Σέλμπι;
Ξέρεις τη διαφορά μεταξύ
μιτσάτο και αφριτάντα;
Το αφριτάντα έχει πράσινα φασόλια.
-Μωρό μου, κάνεις λάθος.
-Αυτό είναι το καλντερέτα.
Μιλάμε για αφριτάντα και μιτσάτο.
Τι σχέση έχει το καλντερέτα;
Αυτό γεύτηκα.
Βλέπεις; Μπέρδεμα, έτσι;
Γι' αυτό φτιάχνω γλυκά.
Τουλάχιστον, είναι πιο εύκολο
να ξεχωρίσεις τη σοκολάτα από τη βανίλια.
Έξυπνο. Δίκιο έχει.
-Το καφέ διαφέρει από το λευκό.
-Μισό λεπτό.
Σου έχω μια ερώτηση.
Κάποιος μου είπε
ότι κάνεις το καλύτερο κέικ καρότο.
Γι' αυτό η Τσα σού γνώρισε
τον κύριο Κέικ Καρότο.
Είναι αλήθεια; Ξέρασέ τα όλα.
Ναι, Τσαρ. Ευχαριστώ.
Ευτυχώς, δέχτηκε,
αν και δεν ήταν στη λίστα
του ψεύτικου προφίλ του Κερτ.
Η Τσα με έπεισε.
Πώς να πεις όχι
όταν αγόρασε οκτώ κουτιά κέικ καρότο;
Ξόδεψες τόσα λεφτά
για να την πείσεις να δεχτεί, Τσα.
Και τώρα;
Ναι ή ναι;
Έλα, ξέρασέ τα όλα.
Μόνο φίλοι είμαστε εδώ.
Φίλοι;
Ναι. Φίλοι.
Απολαμβάνουμε ο ένας την παρέα του άλλου.
Το απολαμβάνει τόσο πολύ,
που δεν απαντάει στα μηνύματά μου.
Να ρωτήσουμε τον Χανς και την Τσάρλι;
Λοιπόν, Χανς,
ομολόγησε. Πώς έχουν τα πράγματα;
Βασικά, ετοιμαζόμουν να…
Τσάρλι;
Θεέ μου.
-Τσάρλι, είσαι καλά; Έκανε εμετό;
-Χανς, αναλαμβάνω εγώ.
-Φέρε χαρτομάντιλα.
-Δες πώς είναι.
Συγγνώμη. Αγχώθηκα.
-Ορίστε.
-Να πάρει, η Τσα ξεκίνησε πάλι.
Ξέρασε κι εδώ…
Έκανε πολύ εμετό;
Ναι! Έχει πολύ…
Θα τα καθαρίσω εγώ.
Το υποσχέθηκες, έτσι;
Το ξέχασες κιόλας;
Δεν του είπες…
Του είπες… Το υποσχέθηκες στον πατέρα μου.
Το υποσχέθηκες στον πατέρα μου, θυμάσαι;
Έδωσες μια υπόσχεση, βλάκα.
Έδωσες μια υπόσχεση, σωστά;
Η υπόσχεση δεν ήταν κάτι απλό.
Το υποσχέθηκες.
Είναι κάτι από τον Κερτ
που κουβαλάω όλη μου τη ζωή.
Μου την έδωσε τη νύχτα που γνωριστήκαμε,
πριν από 15 χρόνια.
Έλα εδώ. Θα σε συστήσω στον μπαμπά μου.
Γεια σου, μπαμπά.
Τι κάνεις;
Έφερα έναν φίλο.
Από εδώ…
Πώς σε λένε;
-Κερτ.
-Ναι! Μπαμπά, από εδώ ο Κερτ.
Μπαμπά Μπερτ, από εδώ ο Κερτ.
Κερτ, από εδώ ο μπαμπάς Μπερτ.
Ο Κερτ είναι ο νέος μου φίλος.
Ο νέος μου ασχημομούρης.
Μπαμπά, δεν νομίζω ότι θα με αφήσει.
Σωστά, Κερτ; Δεν θα με αφήσεις, έτσι;
Πες ναι.
Μη με κάνεις ρεζίλι στον μπαμπά μου.
Ναι. Δεν θα αφήσω την Τσάρλι.
Εντάξει;
Δεν θα με εγκαταλείψει
όπως έκανες εσύ και η μαμά.
-Σωστά;
-Ναι.
Θέλει επιβεβαίωση.
Τι πρέπει να κάνω;
Εντάξει, ας το κάνουμε έτσι.
Σήκωσε το χέρι σου.
Έλα.
"Είμαι…"
Ο Κερτ. Ο Κερτ Μαρσιάλ Σάντος.
-"Και υπόσχομαι…"
-Και υπόσχομαι…
"Στην τέφρα
του μπαμπά της Τσάρλι Σοφία Μανανσάλα".
Και υπόσχομαι στην τέφρα
του μπαμπά της Τσάρλι…
-Σοφία.
-Σοφία Μανανσάλα.
-"Ότι δεν θα την αφήσω ποτέ…"
-Ότι δεν θα την αφήσω ποτέ…
"Σε κάθε δοκιμασία
και δυσκολία,
υπό οποιεσδήποτε συνθήκες.
Δεν θα πιάσω δουλειά στο εξωτερικό.
Δεν θα πεθάνω.
Δεν θα γίνω ποτέ σαν την Τζεν.
Δεν θα την αφήσω ποτέ.
Θα είμαι εδώ για πάντα".
Επανάλαβε, κόπανε.
Ήταν πολύ μεγάλο. Το υπόσχομαι.
Θείε Μπερτ, υπόσχομαι
να μην αφήσω την Τσάρλι ποτέ μόνη της.
-Επανάλαβε ό,τι είπα.
-Ήταν πολύ μεγάλο.
Έπρεπε να είναι τόσο μεγάλο;
Και τώρα,
κινδυνεύω να χάσω αυτήν την υπόσχεση.
Και η μόνη που φταίει είμαι εγώ.
Το ξέρω.
ΚΕΡΤ
ΚΑΛΗΜΕΡΑ, ΑΣΧΗΜΟΜΟΥΡΑ.
ΜΗΝ ΑΝΗΣΥΧΕΙΣ, Η ΤΖΕΪΝ ΣΟΥ ΑΛΛΑΞΕ ΡΟΥΧΑ.
ΕΚΑΝΕΣ ΕΜΕΤΟ ΣΥΝΕΧΕΙΑ ΧΘΕΣ ΤΟ ΒΡΑΔΥ.
Η ΤΖΕΪΝ ΜΟΝΤΕΜΑΓΙΟΡ
ΕΣΤΕΙΛΕ ΑΙΤΗΜΑ ΦΙΛΙΑΣ
Γινόμαστε φίλες;
ΕΠΙΒΕΒΑΙΩΣΗ
Γεια.
Έφερα κάτι να σε ζεστάνω.
Μπορώ να περάσω;
Συγγνώμη, έχω ακόμα χανγκόβερ. Πέρασε.
Θα σ' το ετοιμάσω.
-Ευχαριστώ.
-Χαλάρωσε.
Εντάξει.
Θα χρησιμοποιήσω τα πράγματά σου.
Φυσικά.
Τα περισσότερα είναι στον νεροχύτη.
Ευχαριστώ.
Τι έφερες;
Σινιγκάνγκ με καρπούζι.
Νόστιμο. Ευχαριστώ.
Ορίστε.
Να φας τώρα που είναι ζεστό.
Έφερα και καφέ φίλτρου.
-Ευχαριστώ. Νόστιμο είναι.
-Και αναψυκτικά για ενυδάτωση.
-Ευχαριστώ.
-Τα βάζω στο ψυγείο, εντάξει;
Ελεύθερα.
Φοβερό.
Δεν ήξερα ότι είσαι τόσο οργανωμένη.
Αφού δεν μπορώ να οργανώσω τη ζωή μου,
οργανώνω τα πράγματά μου.
Βαθυστόχαστο.
Τσα.
Υπάρχει ακόμα ελπίδα για εμάς;
Όταν άρχισες να με προσέχεις,
ενώ τόσα χρόνια ήμουν αόρατος για σένα,
χάρηκα πάρα πολύ.
Σκέφτηκα "Επιτέλους, αυτό είναι.
Έχω μια ευκαιρία".
Αλλά χθες βράδυ…
μου φάνηκε
πως έγινα πάλι αόρατος για σένα.
Σαν
να μην υπήρχα.
Το ξέρω.
Έπρεπε να το περιμένω.
Η ΑΝΑΖΗΤΗΣΗ ΤΗΣ ΤΣΑΡΛΙ
ΓΙΑ ΜΙΑ ΖΩΗ
Η μητέρα μου έλεγε
ότι οι άντρες έρχονται σε τριάδες.
Υπάρχουν άντρες που θέλουν
απλώς μια ξεπέτα.
Άντρες που τους φέρνει το κρύο,
η καταρρακτώδης βροχή ή η ζέστη του ήλιου.
Έρχονται κάθε τρίμηνο, κάθε χρόνο.
Τα Χριστούγεννα ή του Αγίου Βαλεντίνου,
αυτοί οι άντρες ονομάζονται "εποχές".
ΑΡΑ ΜΙΝΤ
Για μαζευτείτε εδώ!
Παρακαλώ, πάρτε τις θέσεις σας.
Βεβαιωθείτε ότι έχετε μαζί σας μολύβι,
χαρτί και τα υλικά που χρειάζεστε.
Ο κάθε καλλιτέχνης συμφώνησε
να ποζάρει για 30 λεπτά,
ώστε να έχετε περισσότερο χρόνο
να τελειοποιήσετε τη δουλειά σας.
ΧΡΟΝΙΑ ΜΑΣ ΠΟΛΛΑ, ΜΩΡΟ
Τι ακριβώς δεν κατάλαβες
από το "δεν χρειάζεται να έρθεις";
Ήταν έκπληξη, σωστά;
Γι' αυτό δεν μπορούσα να σου το πω.
Γιατί δεν το καταλαβαίνεις;
Σήμερα έχουμε επέτειο.
Ήρθα να γιορτάσουμε και να σε υποστηρίξω.
Χέσε την επέτειο! Δεν είμαστε στο λύκειο!
Τι είπες;
-Άσε, δεν θα καταλάβεις.
-Καλλιτέχνες, πάμε.
Τσάμπα το έκανα αυτό;
Δεν εκτιμάς ότι είμαι εδώ;
Ότι ήρθα να σε υποστηρίξω;
Τώρα που το σκέφτομαι,
τρεις μήνες που είμαστε μαζί,
δεν σε είδα ποτέ να προσπαθείς.
-Ποτέ.
-Μετράς κάθε πότε έχουμε επέτειο;
Τι νομίζεις ότι έχουμε;
Σοβαρή σχέση;
Λυπάμαι, Τσάρλι.
Τρεις μήνες, σωστά; Ιανουάριος,
Φεβρουάριος, Μάρτιος, Απρίλιος…
Κέρδισα!
Κέρδισα! Τρεις μήνες! Το βραβείο μου;
Είσαι αναίσθητος!
Θες και βραβείο;
Δεν βλέπεις ότι είμαι πληγωμένη;
Έκανα και σκηνή.
Γαμώτο. Ήταν ντροπιαστικό.
Λυπάσαι;
Αυτό έχεις να πεις μετά από τρεις μήνες
που σπατάλησα τον χρόνο μου;
Σερβιτόρε, έλα εδώ!
Ακίνητος! Θα ρίξω κι άλλο!
Δώσ' το μου.
Για τη δεύτερη επέτειο.
Για την τρίτη επέτειο.
Δεν θα ζητήσω ποτέ συγγνώμη
ούτε θα λυπηθώ για όλα
τα άσχημα πράγματα που μου έκανες!
Διόρθωσε το σχέδιό σου!
Δεν έχει τόσο μεγάλο πουλί!
Έλα! Ρεαλιστικά πράγματα! Όχι έτσι!
Θεέ μου!
Να είσαι ειλικρινής!
Μην κινείσαι! Ακόμα σχεδιάζουν!
Ξέρεις τι κατάλαβα;
Ποτέ δεν νοιάστηκε για μένα.
Έδινα τα πάντα, αλλά δεν έπαιρνα τίποτα.
Γαμώτο. Το βαρέθηκα όλο αυτό.
Γιατί δεν κάνεις ένα διάλειμμα;
Κάνεις λες και θα ξεμείνεις από άντρες.
Αμάν.
Πρόσεχε τα λόγια σου.
Είχα ενθουσιαστεί,
νόμιζα ότι θα διαρκούσε για μια ζωή.
Γιατί δεν με ψάχνει;
Μόνο εγώ τον ψάχνω συνέχεια.
Θέλω ρύζι.
-Ρύζι;
-Ναι.
-Εντάξει. Πάμε να πάρουμε ρύζι.
-Θα φάμε κι άλλο;
-Ναι.
-Κερνάς εσύ.
Κι ο Εντ;
Σε ποια κατηγορία ανήκει;
Στην "εποχή".
Έβγαινα με τον Εντ γιατί είναι ωραίο
να είσαι με κάποιον του Αγίου Βαλεντίνου.
Υπάρχουν άντρες που θα μπουν στη ζωή σου
και θα τους αγαπήσεις πολύ.
Αλλά όταν φύγουν,
σιγά σιγά θα καταλάβεις
ότι ευτυχώς που δεν μείνατε μαζί.
Ξέρεις ποιον προτιμούσα;
Ποιον;
Τον πρώτο.
-Τον Τζόνας.
-Ναι.
Ήταν από τους αγαπημένους μου.
Ήταν ο πρώτος μου σε πολλά πράγματα.
Το πρώτο καλοκαίρι που ήμασταν μαζί,
πιανόμασταν χέρι χέρι.
Το δεύτερο καλοκαίρι,
δώσαμε το πρώτο μας φιλί.
Έπρεπε να το φανταστώ.
Το τρίτο καλοκαίρι, τον περίμενα.
Για έναν χρόνο, μέχρι το τέταρτο
καλοκαίρι, δεν βγήκα με κανέναν.
Ήλπιζα ότι θα ερχόταν.
Αλλά γκάστρωσε κάποια άλλη.
Ήμουν έτοιμη για δεύτερη βάση,
αλλά εκείνος επέλεξε
να κάνει χόουμ ραν με άλλη.
Αλλά τουλάχιστον
ο πρώτος μου ήταν ο Τούνενγκ.
Άσε τις λεπτομέρειες.
Μου έχεις πει αμέτρητες φορές
αυτήν την ιστορία.
Πώς ξεπαρθενεύτηκες
με τον Τούνενγκ στην παραλία.
Και ξέρεις ποιο είναι το αστείο;
Ότι σου άρεσε πάρα πολύ ο Τούνενγκ.
Δεν πήγαμε να τον βρούμε
το επόμενο καλοκαίρι;
Ναι. Είχες έρθει κι εσύ.
Ασχημομούρα, είμαι ο καλύτερός σου φίλος.
Απλώς πες το. Θα έρθω οπουδήποτε μαζί σου.
Με συγκινείς, ασχημομούρη.
Ξέρεις ποιον…
Τι;
Ποιον μισούσα πιο πολύ;
Στάσου.
Δεν ήξερα ότι θα τρελαινόμουν
για το αφεντικό μου.
-Ο οποίος ήταν παντρεμένος.
-Πήρα το μάθημά μου, όμως.
Μη βγαίνεις για χορό με παντρεμένους.
Σε ποια κατηγορία ανήκει ο Νίκο;
Στην "ορθή κρίση".
Έμαθα πολλά απ' αυτόν.
Ο τρίτος είναι ο πιο ξεχωριστός.
Ο πιο ασύλληπτος.
Αυτό που λένε "για μια ζωή".
Για πάντα.
Νόμιζα ότι ο Αλάμπ θα ήταν "για μια ζωή".
Ειλικρινά,
ήταν δύσκολο
να ακολουθήσεις τον τρόπο ζωής του.
Περίμενε! Έγινα χορτοφάγος
για ενάμιση χρόνο.
Δεν έκανες παρασπονδίες;
Αργότερα, όμως, κατάλαβα
ότι κάτι δεν πήγαινε καλά.
Δεν με έγλειφε.
Έλεγε ότι δεν το επιτρέπει η θρησκεία του.
Τα μύδια δεν είναι θαλασσινά;
Όχι! Είναι ζωντανά.
Όταν αποφάσισε να πάει περπατώντας
για να δει τις Νύχτες της Μπαμπαϊλάν,
του είπα "Εντάξει, κάνε ό,τι θέλεις".
Ήμουν πρόθυμη να μείνω χορτοφάγος,
αλλά όχι να στερηθώ τον οργασμό μου
εξαιτίας της θρησκείας του.
Σε παρακαλώ!
Είναι αίρεση.
-Ήταν σε αίρεση, ασχημομούρα.
-Κι εγώ έτσι νομίζω.
Για μια ζωή.
ΓΙΑ ΜΙΑ ΖΩΗ
Ήμουν τυφλή.
Ξέρεις, δεν είχα συνειδητοποιήσει
ότι έψαχνα μια ζωή
σε λάθος μέρη.
Και ότι έπρεπε να κοιτάξω αυτόν…
που είχα μπροστά μου.
Τι είναι αυτό;
Τίποτα.
Τσάρλι;
Τσάρλι.
Τζέιν.
Να σου εξηγήσω.
Να σε πάω σπίτι.
-Πρέπει να φύγω.
-Όχι, μείνε!
Να πάρει, Τσα!
-Τι ήταν αυτό; Γιατί;
-Δεν ήξερα ότι θα έρθει
ούτε ότι είχες κανονίσει
να κάνεις σεξ απόψε.
Δεν το ήξερες;
Εδώ μένω, έτσι δεν είναι;
Έπρεπε να τηλεφωνήσεις
ή να στείλεις μήνυμα πριν έρθεις.
Γιατί;
Δεν ήταν απαραίτητο αυτό πριν.
Πριν, Τσα. Πριν.
Γιατί;
Τι άλλαξε; Γιατί…
Γιατί απαγορεύεται τώρα;
Γιατί ήρθες εδώ, τέλος πάντων;
Ήρθα
επειδή μου λείπεις.
Εντάξει;
Μου λείπει ο κολλητός μου.
Παλιότερα, μου μιλούσες καθημερινά.
Ήξερα τι γίνεται στη ζωή σου.
Αλλά τώρα…
τι συνέβη μεταξύ μας;
Τι παίζει μ' εσένα και την Τζέιν;
Λοιπόν;
Τι νομίζεις;
Είμαι τρελός;
Ξέρω ότι έχουν περάσει μόνο πέντε μήνες
από τότε που γνωριστήκαμε.
Αλλά, Τσα, είμαι σίγουρος.
Ξέρω τι νιώθω για την Τζέιν.
Δεν θέλω να την αφήσω ποτέ.
Είμαι έγκυος!
Περίμενε.
Περίμενε, τι;
-Είμαι έγκυος.
-Είσαι έγκυος;
Πώς έγινε αυτό, Τσα;
Πότε; Με ποιον;
Μ' έναν τύπο, τον Τζέι Κέι.
-Ποιος είναι ο Τζέι Κέι;
-Δεν…
Δεν σου τον σύστησα,
γιατί έχω καιρό να σε δω.
Γι' αυτό δεν τον ξέρεις.
Γαμώτο.
Ήταν ξεπέτα της μιας βραδιάς.
-Τι;
-Όχι, δεν ήταν μία βραδιά. Ήταν…
Ήταν τέσσερις βραδιές.
Με ολίγον από συναίσθημα.
Αλλά ένα βράδυ, δεν…
Δεν χρησιμοποιήσαμε, ξέρεις…
Έτσι έμεινα έγκυος.
Να πάρει, Τσα!
-Ήταν πολύ ανεύθυνο!
-Το ξέρω!
-Δεν μπορώ να κάνω τίποτα.
-Ναι, εντάξει. Περίμενε.
-Περίμενε. Πόσων μηνών είσαι;
-Εγώ…
-Δεν ξέρω.
-Ο Τζέι Κέι το ξέρει;
-Όχι.
-Γιατί δεν του το λες; Μήπως το ξέρει
-και δεν αναλαμβάνει την ευθύνη;
-Μισό, μπερδεύτηκα!
-Είναι μαλάκας!
-Μπερδεύτηκα. Σε παρακαλώ.
Έχω μπερδευτεί! Δεν ξέρω πια!
Μπορούμε να πάμε πιο αργά;
Εντάξει.
Γαμώτο.
Συγγνώμη. Δεν ξέρω τι να κάνω.
-Ηρέμησε.
-Εντάξει.
Τι θες να κάνουμε;
Δεν ξέρω. Μήπως πρέπει να το μάθει πρώτα;
Κερτ.
Εντάξει. Ας του μιλήσουμε.
-Εντάξει.
-Πού είναι;
ΤΑ ΘΑΥΜΑΤΑ ΤΟΥ ΙΛΟΚΟΣ
Στο Ιλόκος.
Ναι, είναι…
Είναι στο Ιλόκος.
Στο Νότιο ή στο Βόρειο;
Στο Βόρειο;
Νομίζω στο Βόρειο. Πήγε σπίτι του.
Εντάξει.
Θα έρθεις μαζί μου, εντάξει;
Σε παρακαλώ.
Τώρα μπορεί να σκέφτεστε
"Εσύ φταις για όλα, Τσάρλι".
Ναι, το ξέρω.
Γι' αυτό πλήρωσα το τίμημα.
Σας το είπα ότι δεν είμαι τέλεια,
αλλά ποιος είναι;
1 ΕΒΔΟΜΑΔΑ ΜΕΤΑ
ΚΑΛΩΣ ΗΡΘΑΤΕ
ΛΑΟΑΓΚ
Θέλω να καταλάβει ότι εγώ είμαι.
Εγώ είμαι για μια ζωή.
-Ελπίζω να το καταλάβει.
-Ας μείνουμε εδώ.
Θα περάσει μαζί μου την υπόλοιπη ζωή του.
Κυρία, κύριε, έχουμε δωμάτιο,
αλλά έχει μόνο ένα κρεβάτι.
Τον αγαπώ.
Από την αρχή.
Μπορώ να κοιμηθώ σ' αυτήν την πλευρά;
Φυσικά.
Όλα καλά με την Τζέιν;
Ίσως.
Πόσο καιρό τής είπες;
Μία βδομάδα.
Νομίζω ότι φτάνει.
Ίσως προλάβουμε να πάμε στο Ιλόκος
και να βρούμε τον Τζέι Κέι.
Είσαι εντάξει μ' αυτό;
Μην ανησυχείς.
Είναι κακό για σένα και για το μωρό.
Εξάλλου, είμαι ο ασχημομούρης σου, σωστά;
Να σου πω;
Κερτ.
Μπορείς να μου πεις
τι έγινε;
Με την Τζέιν;
Θέλω να μάθω τα πάντα.
Γιατί, ξαφνικά, γίνατε ζευγάρι.
Συγγνώμη, δεν πρόλαβα να σ' τα πω.
Άκου, λοιπόν.
Οι βιντεοκλήσεις οδήγησαν
σε δεύτερο ραντεβού.
Και σε τρίτο.
Και σε τέταρτο…
Πολλά ραντεβού.
Έτσι έγιναν τα πράγματα.
Ερωτεύτηκα την Τζέιν.
Την ερωτεύτηκες;
Πώς το κατάλαβες;
Είσαι σίγουρος;
Ναι.
Πώς είσαι σίγουρος;
Η Τζέιν είναι
ένα απρόσμενο ταξίδι
που συνέβη χάρη σ' εσένα.
Παρακαλώ.
Νιώθω ότι
γίνομαι
άλλος άνθρωπος όποτε είμαι μαζί της.
Και μου αρέσει αυτή η εκδοχή μου.
Νιώθω
πολύ καλύτερα μαζί της.
Η Τζέιν έχει αυτήν τη μαγεία…
που με κάνει
να θέλω να γίνω κάτι παραπάνω,
να κάνω περισσότερα, όχι μόνο για μένα,
αλλά και για εκείνη.
Για το μέλλον μας.
Αυτό μ' αρέσει σ' αυτήν.
Με κάνει να νιώθω ζωντανός.
Καληνύχτα, ασχημομούρα.
Καληνύχτα.
Κερτ.
Είσαι έτοιμη;
Πάμε.
Περίμενε. Νέοι φίλοι. Ο Έλτον και η Όλγκα.
-Γεια.
Η κολλητή μου, η Τσάρλι.
Χαίρω πολύ.
Συγγνώμη, πρέπει να φύγουμε.
Πηγαίνετε.
Θες να έρθεις κι εσύ αύριο;
Τι θα γίνει αύριο;
Μας κάλεσαν. Για μια βραδιά κάμπινγκ.
Είσαι μέσα;
Ο Κερτ κι εγώ πρέπει να πάμε κάπου.
Αυτό σκέφτηκα κι εγώ,
αλλά μπορούμε να αλλάξουμε διαδρομή.
Να ρωτήσουμε τους ντόπιους.
Ποιος ξέρει; Ίσως είναι κάπου εκεί γύρω.
-Εντάξει, μια χαρά.
-Ωραία!
Τα λέμε στις επτά; Για πρωινό;
Επομένως, χάιντι κατσίν;
-Μέσα!
-Εντάξει.
-Εντάξει. Τα λέμε.
-Γεια.
-Τα λέμε.
-Τι είπε;
-Δεν έχω ιδέα.
Δεν έχεις το τηλέφωνό του;
Δεν ξέρεις κανέναν φίλο του;
Φωτογραφίες του;
Είναι στο παλιό μου κινητό.
Λοιπόν, κάνατε σεξ τέσσερις φορές,
με ολίγον από συναίσθημα.
Τι ξέρεις γι' αυτόν;
Είναι φωτογράφος.
Και
είπε ότι θέλει να γυρίσει εδώ,
γιατί η Μανίλα έχει γίνει τοξική.
Εντάξει, άκου τι θα κάνουμε.
Περίγραψέ τον.
Τι να σου πω…
Είναι γύρω στο 1,75.
-Μελαχροινός.
-Η μύτη του;
-Έχει μεγάλα μάτια και κανονική μύτη.
-Μύτη;
Εντάξει. Τι άλλο;
-Έχει τατουάζ.
-Θυμάσαι κανένα τατουάζ του;
Γράμματα.
Έναν δράκο.
Αυτό είναι!
Τι;
Θα γυρίσεις σύντομα;
-Ναι, λίγες μέρες ακόμα.
-Εντάξει, μου λείπεις.
Κι εμένα μου λείπεις.
Να οδηγείς προσεκτικά.
Δεν ξέρεις τους δρόμους εκεί.
Εντάξει. Να προσέχεις.
Ναι. Κι εσύ.
Εντάξει, γεια.
Γεια. Σ' αγαπώ.
Κι εγώ σ' αγαπώ.
Το μωρό σου ήταν;
Ρωτάει αν έχουμε νέα.
Θέλει να γυρίσεις σπίτι;
Όχι ιδιαίτερα.
Κερτ…
Συγγνώμη.
Για ποιο πράγμα;
Για όλα.
Εγώ σ' έμπλεξα σ' όλο αυτό.
Εγώ σ' έφερα ως εδώ.
Ήταν μεγάλη βλακεία.
Τι έπαθες τώρα;
Τι;
Μ' αρέσει να είμαι μαζί σου. Έλα.
Χριστέ μου.
Απλώς επανορθώνεις.
Επειδή δεν είχες χρόνο για μένα από τότε
που τα έφτιαξες με την Τζέιν.
Αυτό είναι αλήθεια.
Αλλά…
ήθελα να είμαι εδώ.
Μου έλειψες, ασχημομούρα.
Κοίτα, έχει κι άλλα εκεί.
Γεια σας, παιδιά, ήρθαμε!
Γεια!
Οι ανεμογεννήτριες φαίνονται
πολύ ισχυρές από κοντά.
Αλλά ξέρετε κάτι, δεσποινίς;
Αυτές οι ανεμογεννήτριες
έχουν ιδιαίτερες δυνάμεις.
Αν θέλεις να πεις κάτι σε κάποιον,
αλλά δεν μπορείς να του το πεις από κοντά,
επειδή δεν είναι εδώ ή επειδή φοβάσαι,
μπορείς να το ψιθυρίσεις
στις ανεμογεννήτριες.
Και το μήνυμά σου θα φτάσει
σ' αυτό το άτομο.
Χαίρομαι που το ακούω, κύριε.
Δηλαδή, μπορώ να πω σ' αυτήν που αγαπώ
ότι την αγαπώ;
Οπωσδήποτε!
Λένε ότι αν περάσεις από αυτό το μέρος
με μυστικές σκέψεις και συναισθήματα,
οι ανεμογεννήτριες μπορούν να πάρουν
τα συναισθήματα και να τα πάνε όπου θες.
Μάλλον τώρα είναι
η κατάλληλη στιγμή για εξομολόγηση.
Σ' αγαπώ πολύ, Ρόουζ!
Θα σε παντρευτώ όταν βρεθούμε!
Πρέπει απλώς να το ψιθυρίσεις.
Ό,τι να 'ναι.
Θέλω να καταλάβει ότι είμαι εγώ.
Εγώ είμαι για μια ζωή.
Ελπίζω να καταλάβει
ότι πρέπει να είμαι εγώ.
Ότι πρέπει να είναι μαζί μου
για την υπόλοιπη ζωή του.
Τον αγαπώ.
Από την αρχή.
Τον αγαπάς;
Ποιον; Τον Κερτ;
Όλγκα.
Ο Κερτ είναι κολλητός μου.
Τον αγαπάς, όμως;
Ας το θέσουμε έτσι.
Μετά απ' αυτό το ταξίδι,
μπορεί να μην ξαναϊδωθούμε.
Άρα, μπορείς να μου πεις τα πάντα.
Λαμβάνω περίεργη ενέργεια από σένα.
Έχεις πολλές ανησυχίες.
Και νομίζω ότι θα είναι καλύτερα
αν μιλήσεις.
Και σου υπόσχομαι
ότι το μυστικό σου θα παραμείνει ασφαλές.
Πώς το κατάλαβες;
Μου το ψιθύρισε η ανεμογεννήτρια.
Μπορώ;
Θεέ μου.
Τσάρλι.
Αυτό το ψέμα που κρύβεις από τον Κερτ…
Έλα.
Τσα.
Έλα μέσα.
Μπορεί να χτυπήσεις.
Δεν θέλω να γυρίσω σπίτι μόνος μου.
Δεν φοβάσαι;
Οι πλαγιές είναι πολύ απότομες.
-Ένα λάθος βήμα…
-Και πέθανες.
Σαν να είσαι με το ένα πόδι στον τάφο.
Λένε ότι όταν βρεθείς κοντά στον θάνατο,
περνούν από μπροστά σου
τα πιο σημαντικά γεγονότα της ζωής σου.
Αναρωτιέμαι τι θα δω.
Για μένα, ήταν η στιγμή που γνωριστήκαμε.
-Μη μιλάς. Κάνε ότι σ' αρέσω.
-Τι; Γιατί να το κάνω αυτό;
Πόνεσα!
Η αγαπημένη μου ανάμνηση.
Είμαι σίγουρος ότι θα την ξαναδώ
πριν πεθάνω.
Είναι από τις πιο έντονες αναμνήσεις μου.
Η μέρα που σε γνώρισα.
Εσένα;
Κι εμένα.
Θα είσαι σε όλες τις αναμνήσεις μου.
Έτσι πρέπει.
Δεν ξέρω πώς θα ήταν η ζωή μου
χωρίς εσένα.
Είσαι η σταθερά μου.
Συγγνώμη, δεν έχει καλό σήμα εδώ.
Λυπάμαι που δεν βρίσκεις την Τζέιν.
Κι εγώ λυπάμαι, ασχημομούρα.
Που δεν βρήκαμε τον Τζέι Κέι.
Είναι τόσο ωραία εδώ έξω.
Αυτή η στιγμή.
Σαν να μην περνάει ο χρόνος.
Καμία κίνηση.
Δεν θα είσαι ποτέ πια μόνη.
Έχεις ένα μωρό τώρα.
Ακόμα φοβάσαι;
Τι;
Το νέο κεφάλαιο στη ζωή σου.
Φοβάμαι.
Τα πάντα.
Σε περίπτωση που…
δεν βρούμε τον Τζέι Κέι…
ή τον βρούμε και αποφασίσει
ότι δεν θέλει ν' αναλάβει την ευθύνη…
σου υπόσχομαι
ότι δεν θα είσαι μόνη σ' αυτό το ταξίδι.
Όπως σου υποσχέθηκα, και όπως κάνω πάντα,
δεν θα σε αφήσω ποτέ.
-Γεια σου, ασχημομούρη.
-Γεια σου, ασχημομούρα.
Σου πέρασε το άγχος.
Τι κοιτάς;
Κοίτα εκεί.
Τα τρία αστέρια.
Τα λέω "Τρες Μαρίας",
επειδή είναι όλα στη σειρά.
Πού; Δεν τα βλέπω.
Εκεί. Ένα, δύο…
Κερτ.
Πρέπει να σου πω κάτι.
Κερτ…
Κερτ.
Τσα.
Είσαι καλά;
Πώς είναι το μωρό;
Είδα κάτι…
Λυπάμαι.
Λυπάμαι πολύ.
Δεν είμαι έγκυος.
Ξέρω ότι αυτό που έκανα ήταν φρικτό.
Αλλά ελπίζω να καταλάβεις.
Ήμουν απελπισμένη, Κερτ.
Δεν άντεχα να σε βλέπω με άλλη.
Συνειδητοποίησα
ότι μόνο εγώ θέλω να σε κάνω να γελάς,
μόνο μαζί μου θέλω να κάνεις πλάκες.
Ότι η μόνη που θα χρειαστείς ποτέ
θα είμαι εγώ.
Τόσα χρόνια προσπαθώ να βρω αυτόν
που θα μείνω μαζί του "για μια ζωή".
Μακάρι να είχα καταλάβει ότι είσαι εσύ.
Αλλά τώρα το κατάλαβα.
Μόλις τώρα το παραδέχτηκα στον εαυτό μου.
Κερτ.
Γι' αυτό δεν θέλω να είσαι με…
Περίμενε. Συγγνώμη.
Το ξέρω, ήταν εγωιστικό αυτό που έκανα.
Δεν ξέρω γιατί παρίστανα την έγκυο.
Ίσως επειδή ήθελα
την αμέριστη προσοχή σου.
Ήθελα να σε πάρω πίσω απ' αυτήν.
Δεν ήθελα να σε χάσω.
Αυτός ήταν ο λόγος που το έκανα.
Κερτ, άκουσέ με, σε παρακαλώ. Σε παρακαλώ.
Κερτ.
Σ' αγαπώ.
Ο συνδρομητής που καλείτε
δεν είναι διαθέσιμος. Καλέστε αργότερα.
ΤΣΑΡΛΙ ΜΑΝΑΝΣΑΛΑ
ΦΙΛΟΙ
ΕΙΣΤΕ ΣΙΓΟΥΡΟΣ ΟΤΙ ΘΕΛΕΤΕ
ΝΑ ΑΠΟΚΛΕΙΣΕΤΕ ΤΗΝ ΤΣΑΡΛΙ ΜΑΝΑΝΣΑΛΑ;
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΗΚΕ
Γαμώτο.
Ασχημομούρη.
Ασχημομούρη, άνοιξε. Κερτ.
Παρακαλώ;
Πού είναι ο Κερτ;
Δεν υπάρχει κανένας Κερτ εδώ.
Μόνο εγώ μένω εδώ.
Εντάξει. Συγγνώμη.
Ευχαριστώ.
Γεια.
Πιθανότατα σκέφτηκε,
όπως είπες κι εσύ…
ΑΣΧΗΜΟΜΟΥΡΑ
Κερτ.
Το ξέρω ότι είσαι εκεί.
Σε παρακαλώ, μίλησέ μου.
Πες μου τι θέλεις.
Θα κάνω τα πάντα.
Ό,τι θέλεις.
Συγχώρεσέ με.
Αν δεν με θέλεις πια στη ζωή σου…
πες το μου.
Πες το μου, θα το δεχτώ.
Απλώς θέλω να ξέρω.
Λυπάμαι.
Λυπάμαι πολύ για ό,τι έκανα.
Αντίο, Τσάρλι.
Πρέπει να βρεις άλλο χόμπι.
Κεραμική ή κορεατικές σειρές.
Δεν γίνεται να μείνεις έτσι για πάντα.
Σωστά;
ΜΙΑ ΕΠΟΧΗ
ΚΑΨΟΥΡΑ ΤΖΟΝΑΣ
ΟΡΘΗ ΚΡΙΣΗ
ΝΙΚΟ
ΓΙΑ ΜΙΑ ΖΩΗ
ΚΑΙ ΑΠΟΨΕ…
Να με εδώ.
Γεμάτη τύψεις.
Εγκλωβισμένη στον εφιάλτη μου.
Νόμιζα ότι είχα προχωρήσει.
Αλλά
όταν τον είδα απόψε, κατάλαβα
ότι αυτό το κεφάλαιο
έχει πολύ δρόμο ακόμα για να κλείσει.
Γαμώτο!
Κερτ.
Παντρεύομαι, Τσα.
Τώρα;
Νόμιζα ότι είχες παντρευτεί ήδη.
Συγχαρητήρια, πάντως!
Συγχαρητήρια.
Συγχαρητήρια και στην Τζέιν.
Δεν είναι η Τζέιν.
Τι;
Ποια είναι;
Η Μπιάνκα.
Θυμάσαι τον Άμπο;
Τον…
Τον μάνατζέρ σου στο μπαρ;
Είναι η κολλητή του, είναι αρχιτέκτονας.
Με βρήκε όταν ήμουν χάλια.
Τι κάνεις εδώ;
Κερτ.
Είμαι καλά τώρα.
Είμαι εντάξει τώρα.
Δεν είναι δίκαιο,
γιατί προσπάθησα πολύ να φτάσω ως εδώ.
Και…
δεν ήταν εύκολο.
Και να με πάλι.
Ο κόσμος μου θα γίνει άνω κάτω ξανά.
Πόσος καιρός πέρασε; Τρία χρόνια;
Τρία χρόνια προσπαθώ να ξεχάσω…
Κοίτα, Τσα. Συγγνώμη.
Απλώς ένιωσα ότι έπρεπε να σε δω.
Ετοιμάζομαι να παντρευτώ και…
ένιωσα ότι έπρεπε
να το πω στην κολλητή μου.
Είναι άβολο ή…
Δεν κλαίω εξαιτίας σου.
Κλαίω επειδή πεινάω.
Ακόμα στο ταχυδρομείο δουλεύεις;
Ναι. Μεταφερθήκαμε σε νέα γραφεία.
Κοντά στους προσκόπους.
Πώς πάει το μπαρ σου;
Το έκλεισα.
Δεν είχε έσοδα μετά από έναν χρόνο,
οπότε αποφάσισα να το κλείσω.
Έχει αναλάβει μια αλυσίδα τώρα.
Καλό είναι αυτό, έτσι δεν είναι;
Ναι, μέχρι στιγμής. Η Μπιάνκα με βοηθάει.
Σοβαρά; Έτσι είπα;
Ναι. Είπες "Δάσκαλα Τζένι,
έρχονται σε τριάδες, σωστά;"
Θεέ μου. Γίνομαι ρεζίλι όταν μεθάω.
Γιατί;
Βγάζεις ιστορίες απ' το μυαλό σου.
Σκαρφίζομαι ιστορίες;
Τι ιστορίες σκαρφίστηκα;
Την ιστορία για την πρώτη φορά
που κάναμε σεξ.
Δεν την επινόησα!
Λυπάμαι, αλλά δεν ήταν αλήθεια.
Ασχημομούρα.
Τι διάολο κάνεις; Πάω να σου φέρω ρούχα.
Αλήθεια;
Γαμώτο.
Εντάξει.
Μετά απ' αυτό, χρειάζομαι ένα ποτό.
Εντάξει, μέσα.
Αλλά όχι σεξ, εντάξει;
Μαλάκα.
Λοιπόν…
Η Μπιάνκα.
Ναι. Η Μπιάνκα.
Πώς είναι;
Ώστε ενδιαφέρεσαι.
Φυσικά.
Θα την παντρευτείς.
Μία φορά παντρεύεσαι.
Λοιπόν,
είναι δύο χρόνια μεγαλύτερή μας.
Στοχοπροσηλωμένη.
Δυναμική.
Έχει σκοτεινή αίσθηση του χιούμορ.
Μερικές φορές,
μπορεί να γίνει άθελά της προσβλητική.
Δηλαδή, πώς;
Πήγαμε στην αγρυπνία της γιαγιάς της…
Ξέρεις το βιβλίο,
στην είσοδο, που γράφει το όνομά του
ο κάθε επισκέπτης πριν μπει;
Εκεί που αναφέρεται τ' όνομα του νεκρού;
Ακριβώς.
Περιμένουμε στην ουρά τη θεία της,
η θεία της ετοιμάζεται να υπογράψει,
και τότε της λέει
ότι τα ονόματα της λίστας
θα πάνε στον παράδεισο.
Και ότι ο επόμενος που θα συμπληρώσει
τ' όνομά του θα πεθάνει.
-Πολύ αστείο.
-Το ξέρω. Θα ταιριάζατε.
Της είπες για μένα;
Τα πάντα.
Τι είπε;
Θες αλήθεια να μάθεις;
Είπε ότι είσαι χαζή που με άφησες να φύγω.
Ναι. Πολύ χαζή.
ΚΑΙ ΤΕΛΙΚΑ…
Κράτα με όπως τότε
Που κράτησες πρώτη φορά το χέρι μου
Αγκάλιασέ με όπως τότε
Που ένιωθα πως κανείς δεν καταλαβαίνει
Σήμερα μπορεί να είναι μια ξεχωριστή μέρα
Αλλά είναι εξαιτίας όλων των αναμνήσεων
Που δημιουργήσαμε
Το επόμενο κεφάλαιο της κοινής μας ζωής
Μερικές φορές είναι δύσκολο να γραφτεί
Αλλά όσο θα έχω τον παντοτινό μου
Πάντα θα βρίσκουμε ομοιοκαταληξίες
Για τις λέξεις
Άρα, δεν υπάρχει λόγος
Να βιαζόμαστε, αγάπη μου
Γιατί έχουμε μια ζωή μπροστά μας
Βρες με
Όπως με βρήκες στη βροχή
Αργά
Σκούπισε τα δάκρυα που πέφτουν
Στο πρόσωπό μου
-Το επόμενο κεφάλαιο της κοινής μας ζωής
-Σ' ευχαριστώ. Σ' αγαπώ.
Μερικές φορές είναι δύσκολο να γραφτεί
Αλλά όσο θα έχω τον παντοτινό μου
Πάντα θα βρίσκουμε ομοιοκαταληξίες
Για τις λέξεις
Άρα, δεν υπάρχει λόγος
Να βιαζόμαστε, αγάπη μου
Γιατί έχουμε μια ζωή μπροστά μας
Μια ζωή
Μπορεί να πονάει πιο πολύ,
αλλά ποτέ δεν είναι αργά
να ξαναρχίσεις.
Υποτιτλισμός: Χαρίλαος Καραδήμας